欢迎参加我们关于如何在亚马逊品牌注册中注册品牌的培训。
在亚马逊,品牌可以享受额外的销售权益和增强的保护,并且可以更好地控制其商品详情页面。
为此,只需在品牌注册中注册即可。
要注册品牌,您需要满足两个基本要求。
您需要一个品牌名称或包含您品牌名称的徽标,并将其永久贴在您的商品或包装上。
此外,您还需要是该品牌名称或徽标的注册商标的所有者,或者是待处理商标申请或待处理商标注册的所有者。
请注意,已注册的代理无法代表商标所有者提交注册申请。
如果您使用已注册的商标在品牌注册中进行注册,它必须处于有效状态,并由亚马逊拥有相应商店的国家或地
区的指定政府机关签发。
提醒一下,以下是完整列表。
例如,在美国,品牌名称和徽标的商标,由美国专利商标局USPTO签发。
有关商标注册流程的更多信息,请观看我们的卖家大学视频。
为您的品牌注册商标。
如果您使用待处理的商标申请,在品牌注册中进行注册。
它还需要获得由亚马逊拥有相应商店的国家或地区的指定政府机关提供的担保。
如果您需要为待处理的申请,提供担保方面的帮助。
请使用亚马逊的知识产权加速器计划。
这是一个由亚马逊信任的律师事务所组成的网络。
要了解有关该计划的更多信息,请观看我们的卖家大学视频。
通过知识产权加速器注册商标,或者通过以下方式开始使用。
访问brandservices.
amazon.
com
将光标悬停在工具Tools上,然后点击知识产权加速器IP Accelerator。
如果您使用待处理的商标注册,在品牌注册中进行注册,则需要获得从亚马逊接受待处理注册的指定政府机关
之一获得该注册。
要检查您的待处理注册,是否可在品牌注册中进行注册。
请在卖家平台中搜索有关认可的商标局的注册指南。
点击相关商标局的链接,然后查找有关待处理注册和商标状态的信息。
请注意,如果您使用待处理的申请或注册,在品牌注册中进行注册。
则可能需要在向商标局提交申请后等待至少48小时,然后才能开始亚马逊的注册流程。
如果您的品牌符合注册要求,则可随时开始注册流程。
如果您还没有品牌注册账户,请先创建一个。
请访问brandregistry.
amazon.
com,并使用登录卖家平台使用的相同凭证创建账户。
这有助于确保您在登录到任意门户网站时,都拥有品牌的完全访问权限。
如果您有亚马逊的个人销售账户,我们还建议您在品牌注册中进行注册时升级到专业账户。
专业账户可以帮助您充分利用注册品牌可享受的各种好处。
如果您有卖家平台和供应商平台账户,请确保两个销售账户的凭证相同。
然后再创建品牌注册账户。
这有助于同步这三个账户的访问权限。
创建品牌注册账户后,登录并点击主页上的注册品牌「Enroll a Brand」。
然后,在下一页上,点击「注册您的品牌」「Enroll your Brand」按钮。
您将转到注册表的第一部分。
在品牌信息「Brand Information」下,输入您的品牌名称。
选择商标局,然后输入与您的商标相关的注册号或序列号。
在某些情况下,系统可能还会提示您提供其他信息或文档。
输入您的品牌名称时,请确保它与您的商标证书、
待处理的申请或待处理的注册中的名称或标记文本完全相同。
您在注册表上输入的名称,应使用相同的字母和特殊字符,以及大小写文字。
品牌名称一经提交到品牌注册,便很少能够再更改。
因此,请务必将您输入的内容与官方商标进行核对。
在选择商标局时,您只能选择一个选项。
如果您要添加在其他国家或地区的商标局注册商标,
则可以在品牌注册中的注册获得批准后再这么做。
我们建议针对您要进行销售的每个国家或地区的店铺提交商标。
那是因为,虽然在品牌注册中只需要一个国家或地区的商标即可进行注册,
并在全球每家店铺销售该品牌的商品。
但是,政府认证商标的知识产权和法律保护仍然是针对特定国家或地区的。
输入您的商标注册号或序列号时,
请确保它与您的商标证书上的号码或您的待处理商标申请或注册上的号码完全相同。
然后点击验证,
Verify按钮。
验证您的商标编号后,
如果您使用的是设计标记,
系统会提示您上传一张高分辨率的徽标图片。
请确保该图片与您商标上的设计标记完全相同。
而且,
如果您有商标证书,
请不要上传整个商标证书。
接下来,
在商品信息,
Product Information 下,
上传至少一张清晰展示永久贴在商品或包装上的品牌名称或徽标的图片。
使用图片来展示您在店铺中销售或打算销售的商品。
但是不要使用计算机生成的图片。
上传图片后,
点击下一步,
Next 按钮。
转到注册表的第二部分。
您将在其中提供有关您的销售账户的信息。
首先确认您是卖家、供应商,还是同时兼任两者。
在以下情况下,
选中卖家、Seller 旁边的复选框。
您有卖家平台账户,
并使用店铺直接向最终买家进行销售。
配送方式可以是自己配送。
也可以使用亚马逊物流。
在以下情况下,
选中供应商、Vendor 旁边的复选框。
您还有供应商平台账户,
并以第三方身份向亚马逊销售商品。
您还会看到,
两者都不是。
Neither 选项。
该选项适用于不希望直接在店铺进行销售的品牌。
他们在品牌注册中进行注册,
以向亚马逊确认他们的知识产权,
然后扩展上架权限,
以及为他人激活销售权益的资格。
在以下情况下,
请勿选择两者都不是。
Neither。
您打算在店铺中进行销售,
并且还没有开设销售账户。
您可以创建一个销售账户,
然后回到品牌注册,
以重新开始注册流程。
接下来,
选择您品牌的商品所属的分类。
如果您品牌的商品已经在店铺中上架,
请选择用于上架这些商品的各个分类。
您还应选择您打算用于以后的商品页面的任何新分类。
如果您的品牌已有亚马逊商品信息,
您还应提供每个分类中最畅销商品的ASIN。
选择相关商店输入ASIN,
然后点击添加Add按钮。
如果您的品牌有官方网站,
或者您在另一个电子商务网站上有店面,
则还应提供相关的网址。
提供最畅销的ASIN和相关网址。
有助于品牌注册识别您的品牌,
并处理您的注册。
点击下一步,Next按钮。
转到注册表的最后一部分。
您将在其中提供制造和分销信息。
您需要回答三个问题,
以帮助我们了解和保护您的品牌。
在某些情况下,
系统还可能会提示您提供其他信息或文档。
如果您将商品出售给分销商,
即向其他企业供应货物的代理,
请点击是、Yes。
您还需要选择您品牌的商品分销国家或地区。
如果您只是直接向零售商或最终买家进行销售,
请点击否、No。
最后,
确认您是否将自己的商标许可给生产与您的知识产权相关的商品的其他人。
单击是、Yes。
或否、No。
然后点击提交、Submit按钮完成注册申请,
并将其发送到品牌注册。
提交申请后,
品牌注册将通过电子邮件将验证码发送给您的商标记录中备案的商标代理人。
您需要在10天内使用品牌注册账户的问题发送回该验证码。
请务必及时从商标代理人那里获取验证码。
此外,
请勿通过回复来自品牌注册的电子邮件来提供验证码。
您只能使用品牌注册中的问题,
确认已收到验证码。
获得验证码后,
请登录品牌注册,
并点击问题日志,
Case Log,
然后点击相关问题的查看或回复,
View or Respond按钮,
并回复来自品牌注册支持的消息。
从而为您的申请提供验证码和问题编号。
提交验证码后,
您的申请将得到审核。
您可以随时在品牌注册中查看申请状态。
方法是将光标悬停在管理Manage上,
然后点击品牌申请Brand Applications。
当您的注册显示为已批准Approve时,
您即可选择添加来自其他国家或地区的商标局的商标。
在品牌注册门户网站中,
将光标悬停在管理Manage上,
然后点击管理知识产权Manage Intellectual Property。
点击"关联商标"Connect Trademark按钮。
在表格上,
确认您的品牌名称。
选择商标局,
并验证您的商标注册号或序列号。
然后点击"关联商标"。
"
Connect a Trademark"按钮。
您可以返回"管理知识产权"
"
Manage Intellectual Property"页面,
以查看其他商标的状态。
获得批准后,
它将从"申请""Request"部分,
移至"已关联""Connected"部分。
我们关于如何在品牌注册中,
注册品牌的培训到此结束。
感谢观看,
祝您销售愉快。